
(https://www.skillshare.com/en/classes/code-your-own-portfolio-html-and-css-basics/1042721241?via=search-layout-grid)

Teen pinen netti sivun linkeille josta pääse katsomaan projektejä

Tiistai 6.8

Teen portfolion Skillshare videon avulla 
2h 30min

Tein!

-aloitin raaka koodaa
-kirjoitin tekstejä 
-hyvin alkuvaiheessa menään

Keskiviikko 7.8

Tein!

-videota eteen päin 
-10.19 kohtaan jäin
-raaka koodaus on melkein valmis 



Maanantaina 12.8

Tein!

-videota eteen päin olen hyvällä mailla :D
-15.03
-portfolio näyttää hyvälle ja raaka koodi näyttää hyvälle
-2:04
